히어로 파트 만들기

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 히어로 배경이미지는 좌우로 꽉 차게 만듭니다.
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- 4장의 이미지를 자동 슬라이딩하는 캐러셀 구현한다.
- 좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<, >) 배치합니다. (흰색, 음영없음)
- 히어로 슬라이딩 이미지 :hero01.jpg, hero02.jpg, hero03.jpg, hero04.jpg
- 각 슬라이드 이미지 가운데에, 브랜드, h2, p를 배치한다. 

- 브랜드: 모두모여댕댕 (모모댕댕)  (글씨 크게)

- 슬라이드1
반려견 유치원, 모모댕댕
"질서는 배워지는 습관입니다."
생활기반 행동교육으로 하루하루 달라지는 아이들!

- 슬라이드2
반려견 유치원, 모모댕댕
"건강한 하루는 걷는 것부터 시작해요."
하루 세 번 테라스 산책으로 몸도 마음도 튼튼하게

- 슬라이드3
반려견 유치원, 모모댕댕
"놀이 속에서 사회성을 배웁니다."
친구들과 함께 자라는 아이들의 유치원

- 슬라이드4
반려견 유치원, 모모댕댕
"보호자의 믿음을 바탕으로 운영됩니다"
전문가와 함께하는 우리 아이 성장 여정

- 컬러 오버레이: 약간의 반투명 검정/크림 계열을 사진 위에 입혀 텍스트 가독성 up
-텍스트 애니메이션: 페이드인 or 타이핑 효과 적용 가능
-자동 슬라이드 전환 시간: 4~6초
